PREGUNTA 18.¿Cómo puede saber un proceso el pid de sus hijos? ¿Qué llamada pueden
utilizar los procesos para consultar su propio PID?
Asignando a una variable el valor del fork(). Usando el getpid().

PREGUNTA 19.¿En qué casos se ejecutará cualquier código que aparezca justo después de la
llamada execlp (En cualquier caso/ En caso que el execlp se ejecute de forma correcta/ En caso
que el exclp falle)?
En cualquier caso.

PREGUNTA 20.¿Qué directorios hay dentro de /proc/PID_PADRE? ¿Qué opción de ls has
usado?
attr, fd, fdinfo, attr, map_files, net, ns, task, root. ls -l.

PREGUNTA 21.Para el proceso padre, apunta el contenido de los ficheros status y cmdline.
Compara el contenido del fichero environ con el resultado del comando env (fíjate por ejemplo
en la variable PATH y la variable PWD) ¿Qué relación hay? Busca en el contenido del fichero
status el estado en el que se encuentra el proceso y apúntalo en el fichero de respuestas.
Anota también el tiempo de CPU que ha consumido en modo usuario que puedes encontrarlo
en el fichero stat del proceso (verás que stat contiene una serie de números, consulta en el
manual el formato qué representa cada uno de esos números: man proc).
-r--r--r--  1 joel.gonzalez.jimenez alumnes 0 Sep 30 13:28 status
-r--r--r--  1 joel.gonzalez.jimenez alumnes 0 Sep 30 13:28 cmdline
-r--------  1 joel.gonzalez.jimenez alumnes 0 Sep 30 13:29 environ
Está en estado running,

PREGUNTA 22.En el caso del proceso hijo, ¿a qué ficheros “apuntan” los ficheros cwd y exe?
¿Cuál crees que es el significado de cwd y exe?

PREGUNTA 23.En el caso del proceso hijo, ¿puedes mostrar el contenido de los ficheros
environ, status y cmdline del proceso hijo? ¿En qué estado se encuentra?

PREGUNTA 24.En el caso del proceso hijo, ¿a qué ficheros “apuntan” los ficheros cwd y exe?
¿Cuál crees que es el significado de cwd y exe? ¿Qué diferencias hay con la versión anterior?
¿A qué se deben?

PREGUNTA 25.En el caso del proceso hijo, ¿puedes mostrar el contenido de los ficheros
environ, status y cmdline del proceso hijo? ¿En qué estado se encuentra? ¿Qué diferencias hay
con la versión anterior? ¿A qué se deben?

PREGUNTA 26.Comprueba el fichero status de /proc/PID_PADRE. ¿En qué estado está el
proceso padre?

PREGUNTA 27.¿Qué has hecho para guardar la salida de las ejecuciones de myPS3?
