a)
En esta implementación, si un cliente repite la misma query, el proceso de resolución del nombre es el mismo
que sería si se hiciera por primera vez. Esto se debe principalmente a que, en esta primera implementación,
no se está aprovechando la caché (debido a que tenemos un TTL por defecto igual a 0), lo que provoca la invalidación
de todas las entradas, haciendo que cada resolución se realice de manera completa.

b)
Cuando el "Resolver" envía la request al dominio "upc" para resolver el nombre del host "www", el dominio "upc" responde con el identificador del proceso host, a pesar de estar apagado.
Eso sucede porque los servidores registran los nombres de otros dominios o hosts, pero no los desregistran una vez se apagan o no son accesibles.

c)
Ahora, cuando enviamos stop al host este hace unregister, cuando el Resolver envie de nuevo la request a ese mismo host,
este hará el lookup de nuevo y encontrará al host correctamente.

d)
El comportamiento que observamos, una vez hemos realizado los pasos indicados (configuración del TTL, stop del host
y puesta en marcha con el mismo nombre), es que al realizar nuevamente una petición, obtenemos un “no reply from host”.
Esto se produce principalmente por las entradas que estamos guardando en la caché. A pesar de haber hecho el “stop” del
host, el resolver mantendrá su entrada hasta que su TTL expire, lo que implica que los datos que contiene esa entrada ya
no serán correctos, en especial el processID. Cuando el cliente realiza nuevamente la petición, el resolver le devuelve
la entrada antigua, por lo que el cliente realiza un ping a un processID que ya no existe (debido a que, a pesar de registrar
el host con el mismo nombre, su processID ha cambiado). Por este motivo, una vez el TTL de la entrada expira, la nueva resolución
guarda la entrada con los datos correctos y los pings vuelven a funcionar desde los clientes.

e)
El nodo servidor con el dominio "upc" y el cliente. El nodo servidor con dominio "upc" le llega el mensaje de registrar por parte del host, por lo tanto ya es
consciente de la nueva ubicación del host (este caso nuevo identificador de proceso). Una vez pasa el tiempo del TTL para el cliente, en vez de intentar comunicarse 
con el host directamente, vuelve a resolver el nombre, y guarda en cache el nuevo contexto enviado por el servidor de dominio "upc".

f)
Lo podrá encontrar correctamente cuando el TTL de la entrada de la caché llegue a 0 y expire.

g)
Partiendo de las variables indicadas, hemos llegado a la siguiente expresión para cuantificar el número de mensajes necesarios 
para una resolucion de nombre en función de si se hace uso o no de cache.

* 1 + floor(T/F) 

Teniendo en cuenta que el tiempo de vida (TTL) de una entrada en caché es T, y que realizamos consultas con una frecuencia F,
esto nos permite saber que podremos hacer hasta (T/F) consultas adicionales reutilizando
una única resolución completa.
De ahí que sumemos 1 al resultado, ya que la primera consulta provoca la resolución, y las siguientes la reutilizan.

* F * (1 + floor(T/F))

Esta expresión representa el tiempo total durante el cual se aprovecha una única resolución,
considerando que cada consulta ocurre cada F segundos.

* 1 + floor(R / (F * (1 + (T/F))))

Dividir el tiempo total de resolución R entre el tiempo de uso de una misma entrada en caché nos indica
cuántas veces será necesario repetir la resolución completa durante R segundos.
Es decir, cuántas veces caducará la caché y será necesario volver a contactar con los servidores.
Sumamos 1 por la resolución inicial (la primera vez que se consulta el nombre).

Finalmente, sabiendo que cada resolución genera 2 mensajes por cada nivel del espacio de nombres (una petición y una respuesta),
y que tenemos el host a una profundidad D, lo que implica contactar con D servidores distintos,
llegamos a la expresión final:

* Numero de mensajes = 2 * D * (1 + floor(R / (F * (1 + floor(T/F)))))

Esta expresión sirve tanto si tenemos cache como en el caso en el que trabajemos sin, ya que esta situación seria equivalente 
a un TTL = 0, es decir, a la siguiente expresión

* Numero de mensajes (sin cache) = 2 * D * (1 + floor(R / F))

i)
Al primer cliente que envía la "query" al servidor root, el servidor le devuelve la resolución de todos los servidores hasta llegar al servidor que puede resolver el nombre del host,
y también la resolución del host. Al segundo cliente que envía la "query", como el servidor root tiene en cache la resolución del nombre del host, 
únicamente le envía al cliente la resolución del nombre del host, ya que no le ha hecho falta llamar recursivamente a otros servidores.

j)
La recursiva se aprovecha mejor del caching, porque se puede aprovechar parcialmente de los resultados de queries que han hecho otros
clientes previamente.