a)
Puede ocurrir que en algún momento todos los workers estén al mismo tiempo en la fase de 'wait', 
esperando a recibir el ok de los demás, hasta que haya alguno o algunos que se rindan. 
Esto ocurre porque en algún momento hay workers que necesitan el ok mutuo. 
Como todos tienen la misma prioridad y no hay una adecuada sincronización, puede ocurrir un abrazo mortal.

b)
1. Cuando un proceso es el último de los cuatro en enviar las requests y que le lleguen al resto, 
y por lo tanto tiene en la cola de REFS las requests enviadas a todo los procesos. 
En este caso si el tiempo de trabajo en la región crítica es algo elevado ocasiona withdrawal.

2. Cuando cualquier proceso en estado de waiting recive un request, 
siempre pondrá en cola al proceso que hace la request y eso hace que se queden esperando unos a otros.

c)
Cuando varios procesos intentan acceder a la región crítica, lock2 gestiona el acceso mediante un sistema de prioridades basado en el identificador (Id) de cada proceso. 
En este sistema, el proceso con el Id más bajo tiene la mayor prioridad y será el primero en acceder.

Para evitar que dos procesos entren simultáneamente a la región crítica debido a cambios de prioridad, si un proceso con menor prioridad ya ha enviado solicitudes (request) 
y luego recibe una nueva solicitud de un proceso con mayor prioridad, debe ceder el acceso. 
En este caso, el proceso de menor prioridad enviará un {ok, Ref} al proceso con mayor prioridad y, además, volverá a solicitar el lock con una nueva referencia. 
Esto garantiza que el proceso de menor prioridad no entre antes que el de mayor prioridad haya recibido todos los permisos necesarios.

El funcionamiento es el siguiente:

Si un proceso (ej. worker2) solicita el acceso a la región crítica, enviando request a todos los nodos y esperando recibir {ok, Ref} de cada uno.
Si, durante esta espera, un proceso de mayor prioridad (worker1) también solicita acceso, worker2 le cede el paso enviándole {ok, Ref}.
Para asegurarse de que worker2 no acceda antes que worker1, este último enviará una nueva solicitud (request) con una nueva referencia.
worker1, al ser de mayor prioridad, reunirá primero los permisos y entrará en la región crítica.


d)
1. No tiene porqué, ya que ahora los procesos se ordenan por prioridades, por lo que si el proceso con id=1 envía requests, 
como mucho tendrá una request en la cola de REFS que será la enviada al proceso que está en la región crítica "held".
2. No tiene porqué, ya que hay un método para decidir quien va antes y no se quedan esperando entre ellos. 
No habrá una repartición equivalente pero tampoco habrá withdrawal. Si los tiempos de trabajo son muy altos si que puede llega a haber.

e) La principal desventaja es que la prioridad es el id de los procesos, con menor id más prioridad, 
por lo que los procesos altos podrán llegar a nunca recibir acceso. 
Es decir una posible starvation según el tiempo de trabajo y el de sleep.

f)
La implementación de lock3 no requiere del envio de un mensaje de request ni de ok adicionales en la situación descrita.
Suponiendo que worker2 cede ante worker1, (por sus respectivos Id 1 y 2), worker1 actualiza su MyNewClock al maximo de (ReqTime, MyClock) 
lo que garantiza que no pueda acceder antes que el worker1. Una vez worker1 ya acabe, worker2 podra acceder.


g)
1. No tiene porqué, ya que lo que importa en este caso es que el tiempo de Lamport sea menor para que te den permiso para entrar en la región crítica.
 Es decir, a pesar de enviar el request más tarde que otros procesos, puede ser que el tiempo lógico de Lamport sea menor.

2. No, ya que hay un método para dictar el orden de acceso. Además, hay una repartición equivalente por lo que ninguno de los procesos se cansará de esperar. 
A no ser que el tiempo de trabajo sea extremadamente alto.

h) Si que es posible si el reloj de Lamport solo esta en el nivel de los locks.
Si los workers no participan en el mecanismo de Lamport, dos de estos se pueden 
comunicar de manera independiente y entonces el orden de las request ya no reflejaria el verdadero orden.