a)
No, a medida que incremente el número de clientes, el servidor tendría que manejar más conexiones y reenviar más mensajes a los clientes.
Al tener una cantidad considerable de clientes, los mensajes (join, leave, message) podrían acumularse y producir latencia y retraso 
en el funcionamiento del servidor.

b)
Los clientes ya no pueden ver lo que escriben otros clientes, y por lo tanto ya no hay un chat común. 
Tampoco podrán saber del estado de los otros clientes.

c)
No, los mensajes de un cliente enviados a los otros no están garantizados a llegar con el orden en el que fueron enviados. 
Si los clientes destinatarios son distintos, el orden de llegada dependerá de factores de la red.

d)
No, según la documentación de Erlang el orden de la recepción de mensajes está garantizado solo dentro de un mismo proceso.
Esto significa que el servidor enviará los mensajes en el orden en que los ha recibido, pero no
se garantiza que los mensajes lleguen al servidor en el mismo orden en que fueron enviados por los clientes.

e)
No, porque se garantiza el orden de los mensajes de un mismo proceso, por lo tanto si "B" ha respondido el mensaje de "A" quiere 
decir que el proceso del servidor ha recibido anteriormente el mensaje de "A" y lo habrá enviado al resto de clientes. Por lo tanto el 
proceso del servidor recibirá después el mensaje de "B", y mantendrá el orden de los mensajes enviados primero "A" y después "B".

f)
No, si se une o abandona el chat mientra el servidor está transmitiendo un mensaje, es posible que no reciba ese.
Porque envía el mensaje a los clientes que tenga en la lista actual de clientes, hay 2 casos en los que no recibe el mensaje:

	- Si se une después de que la función broadcast haya empezado a ejecutarse, ese cliente no se encontará en la lista y no recibirá el mensaje.

	- Si un cliente se desconecta antes de que la función broadcast se ejecute, este no recibirá el mensaje.

g)
Los clientes conectados al servidor que se ha desconectado dejan de “formar parte del chat”, quedando incomunicados. El resto de
clientes de los otros servidores no perciben ningún cambio.

h)
La c) y la d) se mantienen, pero la e) cambia. Al haber más de un servidor, por ejemplo en el caso de que los clientes "C", "B" y "A" 
sean adjacentes a servidores diferentes, se puede dar el caso de que el mensaje de "A" llegue con bastante latencia a "C" y en ese tiempo 
le haya dado tiempo a "B" a responder, y llegar al mensaje de "B" antes al servidor adjacente de "C". En resumen, si hay diferentes 
servidores puede ser que al servidor adjacente de "C" le llegue antes el mensaje de "B" que el de "A".

i)
Si hay peticiones concurrentes de servidores para unirse o salirse del sistema, las listas de servidores pueden quedar desactualizadas provocando
envíos de mensajes a servidores inexistentes.

j)
Las ventajas de esta implementación son principalmente dos:
	-	Escalabilidad: Los múltiples servidores pueden soportar más clientes, ya que estos últimos se pueden distribuir en los diversos
servidores, permitiendo incluso balanceo de carga.
	-	Tolerancia a fallos: En caso de que alguno de los servidores falle, los clientes del mismo podrían conectarse a otro servidor operativo.

La principal desventaja sería la latencia introducida por el uso de diversos servidores, ya que, para que un mensaje llegue a su destino, debe
atravesar todos los servidores, lo que aumenta el tiempo de entrega de los mensajes. En el peor de los casos, el “número de saltos” a realizar
para el envío de mensajes entre clientes conectados en servidores diferentes podría ser N, siendo N el número de servidores del sistema distribuido.